字幕由Amara
org社群提供
尾聲被毀滅嘅危機，一分一秒噉逼近喇
而家宇宙霸王飛利
同化身成為超級煞牙人嘅悟空，正展開一場史冇
前例嘅激戰
而家冇時間㗎喇，快啲決戰罷啦
點啊，頭先畀你睇嘅只不過喺
最後攻擊前嘅熱身運動嚟㗎咋
係咩？
淨係噉啫，冇咩特別喎
悟空，靠晒你㗎喇
生死存亡嘅時刻
唔好死頂啦
而家喺你面前嘅係死路一條喎
在你臨死之前，我要衷心稱讚你
吳空，你的確是我遇到最強嘅對手
如果沒有我生存在這個宇宙
嘅話，你就係最強嘅戰士了
真是笨蛋，在菲利他未集合十足能量之前
將他打倒就不用這麼麻煩了
解王兄…我是地球嘅天神，解王兄…
聽到了…什麼事？
我剛剛收到波波和我嘅通訊了
他説知道最後那顆龍珠在哪裏了
那又怎麼樣？
那很快就可以集齊七顆龍珠
噉樣天津飯和阿樂就可以再次復生做人了
對啊，那也是嘅
不對，剛才我也説了
因為餃子已經是第二次死亡了
你放心吧，餃子
我…
我也留在這裏，有我陪着你就不會悶了
不行，阿天，唔好噉樣做
如果你們要留在這裏嘅話，我也不走
你説什麼？
你忘了莊子現在在地球等着你回去嘛？
不過…
別吵，唔好吵，別吵，知道嘛？
地球之神，龍珠嘅願望
可不可以同時令到兩個人復活呢？
可以…條件相同就可以了
譬如説，曾經有很多人被彼達殺死
了，在噉樣嘅條件之下
就可以同時令到他們一起復活
照噉樣情形，地球嘅龍珠用途大過
納美星嘅龍珠，不知道噉樣嘅願
望，在地球以外嘅星球可不可以實現呢？
可以嘅，你嚟幹什麼？
唔通你打算令到以前被彼達殺死
嘅那啲宇宙人全部復活嘛？
那做法沒錯是有可能嘅
只要他們嘅死亡時間不超過一年，那就可以了
我還有一件事想問問你
那老死嘅人可不可以復生呢？
對唔住啊
答案是不行嘅，絕對不行嘅
不過，如果非你出現
他應該不會這麼快死嘅，在噉樣嘅情況之
下，他有沒有機會復生呢？
這種情況我從來都沒試過
照我想可能會成功嘅，或者他可以復活到
他剩下嘅歲數，這啲我就不敢肯定了
嗯…
街王前輩，你怎麼了？
好啦，就噉樣吧，你幫我實現一個願望吧
替我令那啲被菲律殺死嘅人
全部復活吧，行不行？
還沒找到悟空嘅太空船
這裏危機重重嘅，如果不及早離開這裏
嘅話，分分鐘都回不了地球
是啊，我明白嘅
是嘛？
你真嘅明白嘛？
你明白我在這裏所受嘅一切痛苦
你知道有多少嘛？
你説吧
我也明白
讓我告訴你，我不但被恐龍追
還少過變成青蛙，剛才幾乎掉到懸崖上了
就係
那艘太空船了
太好喇
再過兩三分鐘之後
這個星球就會徹底被我毀滅嘅了
是不是很心急呢？
超級煞牙人
哦，對了，想拖延時間嘛？
你想我小子可以離開這裏是不是呢？
算了，它始終飛不出我嘅手指蠟嘅
我就給它三船多一陣吧
你説我想拖延時間？
根本就沒有這個必要嘅
等一會兒，你就會葬身在這裏了
死到臨頭，你還金牙刷牙嘛？
看看誰會葬身在這裏呢？
吳凡，你還留在這裏幹什麼？
快啲走啊
叫神龍救回被菲利殺死嘅人？
戒王兄，你這是什麼意思？
時間不多了，讓我簡單解釋一下
首先，利用地球嘅龍珠
將被菲利殺死那群人，即是那群納美星
人，全部嘅那群生，如無意外
我相信納美星嘅大長老也會復活
如果一切都好像我所想嘅那麼順利
我們就可以利用納美星嘅龍珠去實現
最後一個願望了，只要大長老復活了
他就可以實現龍珠嘅第三個願望了
噉樣，然後呢？
利用第三個願望
令到除了菲利之外，在納美星上面所有嘅人
全部都暫時遷移到地球那裏，先住住吧
我明白了，現在唯有拼一拼了
暫時要押後你們復活嘅時刻了
希望你們忍耐一下
反正我都復活不了了
這層沒什麼問題嘅
只不過是再等一年而已
的確是一個好辦法，噉樣吧
事不宜遲，我們快啲進行吧
一定要在納美星被消滅之前辦妥他
我一定會盡快嘅
我馬上通知波波他照樣做吧
進來吧，為什麼這裏會這麼黑？
是不是電掣有事？
奇怪了，我進來嘅時候明明有電嘅
哎吔
哎吔，整艘船斜成噉樣呢？
噉樣嘅情況，唯有掂掂運氣吧
是這個掣了
它…為什麼是碟arrow…
碟arrow魔童呢？
哎吔，是魔童叔叔啊
哎吔，為什麼它會在這裏呢？
它是一個惡人，我…
我不想和它留在一起啊
1007500
哎吔，莊子姐姐啊
魔童叔叔救過我和爸爸嘅，所以我…
1013260
無論如何都要帶佢走嘅
1018560
悟飯，藍尾星呢，就係笛子魔童嘅故鄉
1023200
我諗佢一定會鍾意留返喺呢度嘅
1028820
我怕咗你喇
1032000
冇辦法啦，而家佢暈咗，應該冇事吧
1137970
冇時間喇，如果你再唔走嘅呢
1141380
分分鐘都走唔甩㗎喇
1154730
唔好啊，等埋爸爸先喇
1158450
悟空佢本領咁高
一定有辦法可以走得甩嘅
1162710
莊子姐姐啊，求下你吖
我求下你啊，等埋爸爸嚟先走啊
1169125
等多一陣，一分鐘就得㗎喇
1172790
悟飯啊…
1197005
忍耐下啦，魔童
如果我同你死咗嘅話，呢，咁所有嘅希望就冇晒啦
1204380
天神啊…
1211920
天神啊，啲爐珠已經全部都揾齊晒喇
我哋隨時都可以叫神奴出嚟
1221240
哼…
1283120
你講出願望喇
乜嘢願望我都可以幫你達到嘅
1289445
係啊，所以畀菲律殺死嘅人呢
我都要佢哋翻身啊
1294005
南美星距離呢度咁遠啊
你究竟有冇問題㗎？
1296680
我唔知啊，儘管試一試
1300960
噢，噉你一定要成功喇
如果唔係呢，就冇機會㗎喇
1305480
神奴，今次就靠晒你㗎喇
1318880
你
1326350
嘅死刑已經到喇
1329610
悟屋可唔可以得到最後勝利呢？
1333030
同時，界王嘅計劃又可唔可以成功呢？
1336531
淨返嘅時間已經冇見多喇
1350570
綠
1368800
色魔物，逃逃嘅巨人
1388090
昨天嘅壞…不知何時
1438390
我哋返嚟喇